
Incorporar el chat: ☑️☑️☑️☑️☑️☑️☑️☑️☑️☑️☑️☑️☑️☑️☑️☑️☑️

Solamente los usuarios logeados podran acceder a la sala de chat.
Deberemos marcar el usuario y hora q ennvio el mensaje.
Tabla mensajes, chat, tipo whatsApp, tabla supabase. (Real time Supabase, Observable de Supase)

Ver Servicio de login en header !

Ahorcado:
 no debe ingresar datos desde el tecaldo, utilizar botones para el ingreso de las letras. no tiene que dejar tocar mas de una vez la misma tecla.

Mayor o menor: 
desde un mazo de cartas se va preguntado si la siguiente es mayor o menor. El jugador suma puntos anda cada carta q adivine.